El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 1]
Hace cien años,
en el mundo marcial, había dos
Nunca antes se habían visto.
Cada uno de ellos perseguía
Finalmente, un día,
ambos aparecieron
ambos compitiendo por esto
Los dos se enfrentaron
Con solo una mirada,
se sentía como diez mil años.
Su aura se agitó
En un instante,
el trueno retumbó siniestramente,
surgió un relámpago.
Ninguno de ellos
cedido el uno al otro,
por último
evolucionando hacia
un enfrentamiento definitivo y duradero.
Esta batalla duró
Nadie sabía el resultado de esta batalla.
Solo mas tarde,
surgieron nuevas sectas en el mundo marcial.
Yan Wudi ocupa la cima de la montaña,
estableciendo la Secta Yanshan.
Jing Feihua se sienta en
fundando la Secta Baihua.
[Tonos rosados ​​de Yanshan]
La secta Baihua solo pasa
[Secta Baihua]
Los discípulos de las dos sectas.
Esta regla ha sido mantenida
durante cien años.
Hermano mayor Hu.
Entonces, nuestra Secta Yanshan ganó, ¿verdad?
De lo contrario, ¿cómo podría
Weiqi.
Habla menos si eres tonto.
O de lo contrario podría volverse incómodo
si la gente se entera.
¿Entender?
Vamos.
Hermano mayor.
¿Estaba equivocado?
Solo conoces un lado
Quien te dijo que estando en
Déjame preguntarte.
Nuestra secta Yanshan
[Hu Shuo, secta Yanshan]
[Jun Weiqi, secta Yanshan]
[Discípulos de cuarta generación]
No tengo ni idea.
Déjame hacerte otra pregunta.
¿Por qué nuestro gran maestro estableció la regla?
que no podemos
y que debemos
Un buen hombre no
¿No qué?
Obviamente, es...
Obviamente, es porque
Superar...
¿Los hombres no pueden pelear contra las mujeres?
[Tonos rosados ​​de Yanshan]
en la segunda generación, sólo
Pero ese viejo
ha estado en reclusión
Nadie lo ha visto nunca.
[Salón Tushita]
Qué pasa
El primer maestro se especializa en alquimia.
Tiene un temperamento suave.
Mi maestro maneja
El tercer maestro parece fuerte.
Sólo el cuarto maestro
¿Mi maestro es tan poderoso?
¿Poderoso?
si el fuera a
él no escaparía
Hu, estás diciendo tonterías.
tu amo será
¿Como sabes eso?
I...
¿Qué pasa con el quinto maestro?
El quinto maestro salió de la montaña.
Entonces...
Hablemos de nuestra generación.
No hay nada
Con la Secta Yanshan en la cima de la montaña
y la secta Baihua
eso no significa
Así es.
quien dijo que ganar
Mira que estéril
El feng shui es mejor aquí abajo.
¿Tienen un lago?
¿Tienen un mar de flores?
¿Es tan conveniente como aquí?
ellos bajan a
[Las enseñanzas de los rituales y la música]
[Yu Linglong, secta Baihua]
[Discípulo de cuarta generación]
Todo tiene que ser
¿Sabes qué significa esto?
Significa que son más ricos que nosotros.
Significa su cima de la montaña.
no se puede comparar con nuestro pie de montaña.
¿Y qué si tienen dinero?
Ahora con nuestro maestro en la Secta Baihua,
con su quinto nivel de
ella los reprimirá para
si no fuera por
no estar a la altura,
los habríamos atacado hace mucho tiempo.
[Las enseñanzas de los rituales y la música]
Yixin.
¿Por qué compites contigo mismo?
¿Te esforzaste demasiado otra vez?
[Las enseñanzas de los rituales y la música]
[Li Yixin, secta Baihua]
[Discípulo de cuarta generación]
y promover la Secta Baihua.
Yixin, realmente eres un modelo a seguir para nosotros.
Si sigues practicando así,
podrías superar incluso
no quiero comparar
solo espero
y exterminar a la Secta Yanshan.
Yixin.
Eres una chica.
no siempre pienses
Además de las artes marciales,
también puedes preocuparte por otras cosas.
¿Otras cosas?
Por ejemplo,
el ranking de hombres calientes de Yanshan Sect.
Estoy interesada, hermana mayor.
Cuéntanos al respecto.
Cuéntanos, hermana mayor.
No estés tan ansioso.
Déjame decirte.
El primero de la lista es...
¿OMS?
Adivina.
[Yue Qingqiu, secta Baihua]
[Discípulo de cuarta generación]
Sí, cuéntanos, date prisa.
Si todos ustedes trabajan tan duro como Yixin,
poniendo los pensamientos
incluso 10 sectas Yanshan
no serían nuestros oponentes.
- Primera Hermana Mayor.
Linglong.
Te lo he dicho tantas veces.
Como la segunda hermana mayor de la secta,
deberías establecer un
Si sigues comportándote así,
Se lo informaré al maestro.
y deja que ella te castigue.
Entendido, hermana mayor.
Está bien. Dispérsate ahora.
Ve a limpiar las flores rápidamente.
No llegues tarde a la práctica de la mañana,
o el amo te regañará de nuevo.
[Sala de diligencia]
Entre los discípulos de tercera generación,
las personas con talento están disminuyendo.
Pero afortunadamente,
la cuarta generacion
El primer hermano mayor
es un poco introvertido,
pero es un genio de las artes marciales.
El futuro de
Irse.
Por favor sientate.
Weiqi.
Déjame decirte.
Tú y el primer hermano mayor
compartir el mismo maestro.
Estás cerca de él.
No te desvíes.
Pero está bajo mucha presión.
Tiene que entrenar, asumir
y mantener el honor de la secta.
se siente como todo
está descansando sobre sus hombros.
con gran poder
Míranos,
no sabemos nada
¿Actuamos con arrogancia?
Todavía cambiamos
¿Bien?
Ya he tomado una decisión.
quiero ayudarlo
Lo asistiré con todas mis fuerzas.
Tú...
Eres...
Primer Hermano Mayor.
Qué estás haciendo,
[Zhao Xingmu]
[Secta Yanshan]
[Zhao Xingmu
ganando...
Entonces Primer Hermano Mayor,
¿Qué conocimientos has obtenido?
Frialdad.
Hablar alto.
Bueno, no es nada.
solo siento eso
practicando día y noche sin descanso.
Quiero compartir algo de tu carga.
No hay necesidad.
Primer hermano mayor, puedo hacerlo.
Centrándose en su cultivo
ya me esta ayudando
Entonces me quedaré aquí contigo
y obtener información
Aún no te has graduado oficialmente.
¿Por qué no lo hiciste?
El segundo maestro dijo
hoy es el dia de la
Todos han ido a darle la bienvenida.
Nos pidió que nos cultiváramos por nuestra cuenta.
El director
Escuché al gran maestro
sus artes marciales
debe ser inigualable ahora.
Hermano mayor.
¿Alguna vez has conocido al gran maestro?
Solo he oído hablar de él,
pero nunca lo he visto en persona.
El hermano mayor Hu me dijo
que el gran maestro
es excepcionalmente talentoso
Él es una vez en un siglo
El hermano mayor Hu también dijo
el gran maestro
Hu Shuo siempre dice tonterías.
Todas sus habilidades son solo
el es el mas perezoso
Entonces, Primer Hermano Mayor,
¿por qué no me lo cuentas?
Qué opinas
El director
y tiene una aptitud sobresaliente.
Él es una vez en un siglo
persona encantadora y talentosa
Estos comentarios suenan tan familiares.
Después de que nuestro maestro fundador falleciera,
el gran maestro trabajó duro
para proteger la secta
Más tarde, como su
reclutó a muchos discípulos
que condujo a la corriente
una situación de
Esas mujeres.
Después del gran maestro
la tercera generacion
De ahora en adelante, lo haré
y hacerles saber nuestra fuerza.
Ojalá pudiera ser tan formidable como tú.
Te protegeré.
Me pregunto si mi maestro
[Tieliu Feng, secta Yanshan]
[Discípulo de tercera generación]
[Yin Chengluan, secta Yanshan]
[Yun Keyou, secta Yanshan]
[Discípulo de tercera generación]
[Lin Kuchuan, secta Yanshan]
Cuarto Hermano.
¿Cómo está nuestro amo?
Di algo.
Primer hermano mayor, ¿cómo está?
[Tang Zongze, secta Yanshan]
[Discípulo de tercera generación]
Quinto Hermano.
¿Qué dice?
¿Puedes verlo?
I...
Segundo Hermano Mayor.
¿Qué dice?
El maestro es realmente algo.
Tiene más de cien años.
¿Y qué si no lo hace?
Él no debería preocuparse por
Ahora que está jubilado,
ya no le preocupa
La Secta Yanshan no tiene líder ahora.
Entre los discípulos de tercera generación,
solo estamos nosotros cinco.
¿Qué crees que deberíamos hacer?
quien se hará cargo
Primer Hermano Mayor.
Mira lo olvidadizo que soy.
Mi elixir está listo.
Debo darme prisa en volver.
Ustedes lo discuten.
Segundo Hermano Mayor.
No me mires.
yo soy el maestro
discípulo más inútil.
Quienquiera que se haga cargo,
no puedo ser yo
Ustedes lo discuten.
debería bajar
Dime si no tienes suficiente dinero.
Quinto Hermano.
Esperar.
Cuarto Hermano.
¿Qué opinas?
Esperaré a que regrese nuestro amo.
¿Es eso lo que
Maestro, ¿usted
[Hua Jingxiang, secta Baihua]
[Discípulo de tercera generación]
Esta mañana,
no pude sentir
El aura de Yu Chengxian nunca más.
¿Yu Chengxian está muerto?
¿Cómo pudo morir ese viejo?
A lo sumo, espera algo
Si la secta Yanshan
solo tú puedes aplastarlos, Maestro.
Qingqiu.
Si señor.
ya has llegado
el tercer nivel
Hoy, lleva a algunas personas
Difundir la reputación de la Secta Baihua
y establece tu propio prestigio también.
No te quedes en la secta todo el tiempo,
o te volverás aburrido.
Recordar.
Retírate si te encuentras con Tang Zongze.
En cuanto a los demás,
Creo que no serán tu pareja.
Si señor.
Qingqiu.
Eres el heredero de mis enseñanzas,
y tambien el futuro
representando las esperanzas de prosperidad.
Por supuesto,
y también es
Pero el aspecto de
es algo que te espero
No se preocupe, Maestro.
Soy inquebrantable en mi determinación.
seguramente lo haré
En mi vida,
Promoveré la Secta Baihua,
subir a la cima de la montaña Yanshan,
y vencer a poderosos enemigos.
I...
Lo que quise decir es
no siempre tienes que pensar en
subiendo a la
o vencer a poderosos enemigos.
Solo usa a los hombres para practicar.
La aspiración del maestro fundador
no necesariamente
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Mataré a todos los hombres del mundo.
Yo no te pedí que mataras a nadie,
ni quiero tu vision
Tener resentimiento en tu corazón
dará lugar a
Nuestra Secta Baihua es una secta respetable,
no es un culto desviado.
tu intención es
para que me duela pero no
Algo como eso.
Aunque nuestras dos sectas tienen una profunda enemistad,
no hay necesidad
Solo hazlo hasta cierto punto.
Comprendido.
Entonces solo desactivaré sus extremidades,
cortar sus tendones,
anular su
y que permanezcan en la miseria.
No, no es necesario.
Solo hazlos llorar.
Si los deshabilita,
en el futuro,
Con quién vas
practicar con?
¿Bien?
Cumpliré con tus órdenes.
Sin víctimas mortales ni heridos graves.
Solo hazlos llorar.
mi buen discípulo.
Puedes irte ahora.
Me siento cansado.
Maestro.
Aun tienes
Piérdase.
Ustedes nuevos discípulos
no conoce las reglas de la secta.
Solo lo diré una vez. Escucha cuidadosamente.
- Estamos escuchando.
El lago de allí es el
La secta Yanshan
si te encuentras
recuerda esto.
Número uno,
mantén tus ojos bajo control.
No mires a tu alrededor al azar.
Número dos,
cuida tu lenguaje.
No digas tonterías.
Número tres,
cuida tus manos y pies.
Evita las peleas y pelea.
Número cuatro,
mantener una buena imagen.
No dañes el honor de la secta.
Cualquiera que viole las reglas de la secta.
recogerá estiércol de oso
¿Recuerdalo?
- Sí, hermano mayor.
Entonces, incluso el maestro
Así es.
El maestro lo ha peleado antes,
y, por supuesto, acabó perdiendo.
De lo contrario, ¿cómo podría
todavía estar vivo y bien?
No es de extrañar que el maestro haya hecho
los mayores de la secta Yanshan
miedo de bajar de la montaña.
Vamos a hablar acerca de
Nuestra generación.
Así es, hermana mayor.
no queremos
ustedes quieren
Sí.
Bien entonces,
de la secta Yanshan son numerosos en número.
Son guapos y elegantes.
Fuerte y robusto.
Todo tipo de ellos.
¿Estás bien?
Déjame contarte sobre los detalles.
Entre ellos,
el mas prestigioso es
nada menos que su
- ¿Zhao Xingmu?
Se dice que el es
que comprendió el "Arte de la Longevidad"
y se graduó.
es conocido como
"Hoja de Yanshan".
Más importante,
él es muy frío,
como el hielo,
como una montaña,
como un iceberg
Hermana mayor, ¿estás enamorada?
Seguir.
¿Qué pasa con el segundo lugar?
¿Qué segundo lugar?
Este es el gallardo
La secta Yanshan
Gu Yulang.
Nadie lo ha visto usar artes marciales,
pero se dice que
el es insondable,
y el posee
es conocido como
"Sabiduría de Yanshan".
Se dice que maneja
los asuntos exteriores de la secta.
Me pregunto cómo se ve.
Tengo muchas ganas de verlo.
Yo también.
Mala suerte.
Mira, rápido.
¿Cómo es que nos hemos topado con ellos?
Ellos deben ser
Tan bonita, tan hermosa.
Sí, son muy bonitos.
¿Qué estás mirando?
¿No te lo advertí hace un momento?
No hay nada que valga la pena mirar.
Recuerda las reglas de la secta.
Termina de buscar agua y
Entiendo.
Una apariencia tan elegante,
con fuerza, habilidad y talento,
¿Cómo no iba a ser el primero?
Si tan solo pudiera ver a Gu Yulang en persona.
Eres tan vergonzoso.
Pero tanto Zhao Xingmu como Gu Yulang
han asumido las tareas de su secta,
y no lo han hecho
Si tan solo pudiéramos
¿Cuál es el punto de echar un vistazo?
Si queremos ver a Gu Yulang,
no es imposible.
¿Qué sugieres entonces?
Podemos esperar al pie de la montaña.
Date prisa, empieza a buscar agua.
Después de traer el agua,
Quiero echar un vistazo.
Yo también.
Entonces bajemos
Pero déjame recordarte,
se permite mirar,
pero
debes mirarlos con ira.
¿Con coraje?
Incluso si te gustan en tu corazón,
debes mostrar
Mira y aprende.
Bandidos de Yanshan, prepárense para morir.
Más rápido.
¿Son ellos?
Yixin, vuelve.
Segunda hermana mayor,
Vinieron a buscar agua.
Este lago es compartido por ambas sectas.
¿Por qué quieres atacarlos?
Pero la secta gobierna...
Rápido vamos.
Vamos.
Vamos, Yixin.
Rápido vamos.
Apurarse.
Llévate todo esto con nosotros.
Bueno.
Comprueba si se han ido.
Vamos, Yixin.
se han ido
Se han ido, ¿verdad?
Todos se han ido.
Vamos. Apresúrate.
Rápido.
Corre, corre todo el camino.
Correr.
[Secta Baihua]
Hermana mayor, ¿adónde vas?
el maestro me pregunto
para perfeccionar mis habilidades
y para elevar
Hermana mayor.
Iré contigo.
Yo quiero ir también.
- Yo también.
Hermana mayor, yo también quiero ayudarte.
enseñarles una lección a esos bandidos de Yanshan.
- Sí.
Bien...
no es apropiado
La Secta Yanshan podría pensar
Niñas.
He sido amable con todos ustedes por nada.
Esta vez, voy a ir.
Después de que volvamos,
Te lo diré todo.
Pero la Segunda Hermana Mayor,
viendo con nuestros propios ojos
Verlos en persona es
Así es.
Pero tu energía interna
no está totalmente cultivada.
ir allí sería
solo será
El maestro los castigará a todos.
[Secta Baihua]
- Comprendido.
Luego te esperaremos a que vuelvas.
Cuéntanos todo cuando vuelvas.
Lo tengo.
Segunda hermana mayor,
no lo olvides
Recuerda, hermana mayor.
Recuerda contarnos.
[Secta Baihua]
Primer Hermano Mayor.
¿De verdad vas a
¿Qué tal si te hablo?
No hay necesidad.
¿No te parece aburrido?
Puedes hacer lo que quieras, Weiqi.
Hermano menor más joven.
Hermano mayor Cang.
Weiqi.
Ha sido un largo tiempo,
Aquí.
Tome esta medicina.
No hay necesidad.
Hermano mayor Cang,
mi amo entró
así que me preguntó
El primer hermano mayor también está aquí.
Él es extremadamente aburrido.
Vayamos allí y charlemos.
Siempre es un hombre de pocas palabras.
No lo molestemos.
Hermano mayor Cang, ¿qué tipo
se dice que es
abrirse camino hacia el Arte de la Longevidad.
¿En realidad?
¿Cuándo será refinado?
he estado practicando con
pero el arte de la alquimia
mucho más difícil que el cultivo.
Todos ustedes pueden contribuir a la secta,
pero no puedo hacer nada.
Incluso le rogué al primer hermano mayor
para enseñarme el Arte de la Longevidad,
pero él se negó.
has completado
el fundacional
Estoy a solo un paso de distancia
Pero
por alguna razón,
Parece que no puedo hacer el avance.
¿Qué tal si te echo un vistazo?
Seguro.
Dame tu mano.
Hermana mayor, ¿qué pasa?
Yixin, sal.
tu niña
¿Por qué nos seguiste?
Primera hermana mayor.
Solo quiero ampliar mi horizonte.
Hermana mayor, ¿crees que...?
No importa, solo tráela.
Ella es una nueva última discípula,
y ella se perdió
Esta vez, te llevaré arriba
Muy bien, síguenos.
Pero recuerda,
no actúes precipitadamente y con imprudencia.
Comprendido.
Hermano mayor Cang, dime,
cuando podre
Es extraño.
¿Lo hiciste en secreto?
No, no lo hice.
Siempre he querido aprenderlo,
pero tanto mi
se negó a enseñarme.
Hay algo extraño dentro de ti.
su fundacional
pero es reprimido por
Hermano mayor Cang.
yo no del todo
significa que hay dos tipos
relacionado pero incapaz de
Esto es lo que dificulta tu progreso.
en la energía interna fundacional.
Pero extrañamente,
ya hay
Hermano mayor Cang, ¿quieres decir que
yo tampoco puedo
Podría interpretarse de esa manera.
¿Qué tengo que hacer?
[Montaña Yanshan]
Alguien viene.
Vamos a ver.
Primer Hermano Mayor.
Primer hermano mayor, mira.
Tres mujeres caminan hacia nosotros.
Ellos son de la Secta Baihua.
la segunda hermana mayor, Yu Linglong,
y el otro
debe ser el nuevo último discípulo,
Li Yixin.
El maestro instruyó
no matar ni herir.
Solo hazlos llorar.
El objetivo es difundir
Yixin.
Vistazo rápido.
ese sentado
¿Zhao Xingmu?
¿Deberíamos golpearlo?
Tus tendencias violentas
Segunda hermana mayor,
Si tú lo dices.
Yue Qingqiu es el primer discípulo mayor
entre los discípulos de cuarta generación
de la secta Baihua.
su flor ilusoria
el tercer nivel.
mira los tres
Su progreso es realmente rápido.
Ella es verdaderamente digna de ser el futuro.
Sin embargo, la primera
también ha alcanzado el tercer nivel.
Ellos deberían ser
Primera hermana mayor
Mataré a ese grandullón de ahí abajo.
Ese es Cang Shanyuan.
es conocido como
el cálido sol de Yanshan.
Su sonrisa puede derretir el hielo y la nieve,
y su voz puede disipar el resentimiento.
Entonces lo mataré.
Cang Shanyuan tiene
Linglong, ve a tratar con él.
Habilidades de Yu Linglong
El resultado real depende de
Entonces mataré al último.
no puedes
Eso
es el último discípulo de Tang Zongze,
y también el hermano menor de Zhao Xingmu,
Jun Weiqi.
escuché eso
todos en la secta Yanshan
lo complace sin restricciones.
No debes lastimarlo accidentalmente.
En cuanto a Li Yixin,
nunca la he visto pelear
pero ella parece tener más o menos tu edad,
por lo que debe ser igualado.
¿Por qué no atacamos todos?
No, no podemos.
Hermano menor, ten
En la competencia con la Secta Baihua,
no debemos recurrir a ataques furtivos,
no debemos matar,
y no debemos intimidar.
No soy de la Secta Yanshan de todos modos.
No necesito complacerlo.
Vamos.
Hermano menor.
¿Estás bien?
Ser golpeado por una mujer
realmente se siente diferente.
Oh, no.
¿Cómo le explico a tu maestro?
Tome esta medicina.
Li Yixin.
Se llama Li Yixin, ¿verdad?
Hermano menor.
Como caballeros, buscamos
no estamos en un
Ella es tan poderosa.
Debes ser Zhao Xingmu.
Soy Li Yixin de la secta Baihua.
¿Te atreves a batirte en duelo conmigo?
¿Es así como opera la Secta Baihua?
mi hermana menor
Ella es ignorante de los asuntos mundanos.
¿Ingenuo?
Cómo puedes decir
Esto es
su manera especial de saludar a todos.
Normalmente,
nosotros también estamos tirados
No lo guardes en tu corazón.
Basta de hablar.
Toma esto.
Yixin.
¿Por qué rebajarte?
¿Quién no es un niño?
Mira cómo pateó a mi hermano menor.
Sé más serio.
Se ha vuelto un tonto.
¿Es tan débil?
Retrocedan, ustedes dos.
Tu flor ilusoria Arte Divino
entonces no es como
Zhao Xingmu.
mi amo me lo prohibe
Ella me pidió que solo te hiciera llorar.
Cuidado.
No presumas.
Hoy, déjame mostrarte
el poder del Arte de la Longevidad.
Segunda hermana mayor.
Can Primera Hermana Mayor
derrotar a Zhao Xingmu?
ella no puede
Ella recientemente se abrió paso,
pero Zhao Xingmu alcanzó el tercer nivel
del Arte de la Longevidad hace tres años.
¿Entonces, qué debemos hacer?
Mirar.
Ella está a punto de perder.
Vamos.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪